電子情報通信学会・サービスコンピューティング(SC)研究会
コミュニティの皆様

SC研究会・委員長の中村匡秀（神戸大学）です．お世話になっております．

下記の通り，2020年3月16日（月）に第33回サービスコンピューティング
研究会を開催いたします．今回は，日立製作所様に協賛いただき，
日立製作所・中央研究所で実施します．みなさま奮って発表をご検討ください！

※発表申し込み期限は2019/01/20(月)です．よろしくお願いいたします．

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
詳細Webサイト：↓より3月研究会の項目をご参照ください．
https://www.ieice.org/ken/program/index.php?tgid=IEICE-SC

日 程 ： 2020年3月16日（月）

会 場 ： (株) 日立製作所 中央研究所 協創棟1F NEXPERIENCEルーム （東京都/国分寺市）
         〒185-8601 東京都国分寺市東恋ケ窪１丁目２８０
         https://www.hitachi.co.jp/rd/about/location/crl/index.html
         ※ 正門の守衛にて，入場手続きをお願いします。詳細な手順については，別途ご連絡します．

協 賛 ： (株) 日立製作所 (会場提供)

議 題 ： 「機械学習工学とサービスコンピューティング」および一般

クラウド，ビッグデータ，IoT等が進展するなか，異種システムをサービスとして繋げるサービス
コンピューティングの適用が進んできました。 サービスには様々なものがありますが，
特に近年では機械学習の要素を含むものが爆発的に増えています。

これに伴い，機械学習やニューラルネットワーク，ディープラーニング，AIといったトピックが，
サービスコンピューティングと併せて議論されるようになってきました。 さらに，これら増大する
サービスや機械学習モデルを効率/効果的に連携/管理/運用する技術にも注目が集まっています。

そこで本会開催では，「機械学習工学とサービスコンピューティング」および一般 をテーマに，
発表を募集いたします。 理論，アルゴリズム，応用，問題提起，実践で得られた経験等も歓迎します。
 また，機械学習に限らず，従来のサービスコンピューティング研究会で扱われてきた一般的な
 トピックも歓迎します。 奮ってお申し込みください。

なお，今回は(株)日立製作所様に協賛いただき，サービスコンピューティングや機械学習等の研究が
行われている，中央研究所(東京都/国分寺市)で開催します。

研究会のトピック（これらに限定しません）：
 - ソフトウェア工学／サービスコンピューティングに対する機械学習工学的アプローチの適用
 - 機械学習工学に対するソフトウェア工学／サービスコンピューティング的アプローチの適用
 - サービス運用へのAIOps適用
 - サービス連携/管理技術
 - 機械学習/AIによるソフトウェア／サービス
 - その他、サービスコンピューティングおよび情報処理一般

発表申込締切 ： 2020年1月20日（月）
論文ページ数 ： 6ページ以内
論文提出締切：  2020年2月下旬
