電子情報通信学会　サービスコンピューティング(SC)研究会
コミュニティのみなさまへ
（＃重複してメールを受信された方はご容赦ください）

SC研究会・委員長の中村匡秀です．いつもお世話になっております．

2020年3月16日(月)に，日立製作所・中央研究所で開催を予定しておりました
第33回SC研究会につきまして，先日【現地開催中止】をお知らせいたしましたが，
このたび，同日同時刻に，Zoomを活用した【オンライン開催】を実施する
運びとなりました．当初発表を予定していた17件の発表はすべてオンラインで
発表される予定です．ぜひご参加ください！

参加をご希望の方は，下記■1〜■3をお読みいただき，参加費支払い，Zoom事前登録，
設定をお願いいたします．なお，Zoom会議の制限から参加者が100名を超えた場合，
打ち切らせていただきます．あらかじめご了承ください．

■1. オンライン開催の概要

・日時：2020年3月16日(月) 9:00 開始
・Web会議システム Zoom によるオンライン会議（参加者上限100名まで）
・プログラム： https://sig-sc.org/
   (発表時刻は，原則上記プログラムの時刻に合わせますが，発表者の
    集まり具合によって変更する場合がございます)
・参加費：↓ を参照ください
https://www.ieice.org/ken/user/index.php?cmd=participation&tgs_regid=9a6809ce4d3b9e88f768fa5554056f0b9b9ecea6ce6683acec8df0643ccd18fd
・予稿集：電子情報通信学会・技法オンラインより各自ダウンロード

■2. Zoomへの登録

下記のリンクからZoomへの登録をよろしくお願いいたします．

○第33回SC研究会に事前登録する：
https://zoom.us/meeting/register/tJcpdumgqz8jaVRopsHSenAvun5cHrPi1w

こちらで情報を確認後，順次，承認作業を行います．

■3. Zoomへの接続試験

お手元のPCから
https://zoom.us/test
にアクセスいただき，適宜クライアントプログラム（プラグイン）を
インストールしてください．PCにはマイクとスピーカーが必要です．
＃ノートPCの場合はほとんど搭載されていると存じます．


SC研究会のオンライン開催は初めての試みであり，ご不便をおかけすること
も多々あると思いますが，皆様のご理解とご協力をよろしくお願いいたします．



2020年2月27日(木) 13:02 Masahide Nakamura <masa-n@cs.kobe-u.ac.jp>:
>
> 電子情報通信学会　サービスコンピューティング(SC)研究会
> 研究会発表予定者のみなさま，コミュニティのみなさまへ
>
> SC研究会・委員長の中村匡秀です．いつもお世話になっております．
>
> 2020年3月16日(月)に，日立製作所・中央研究所で開催を予定しておりました，
> 第33回SC研究会につきまして，新型コロナウィルス感染拡大の状況を考慮
> して，研究会の現地での開催を中止することになりました．
>
> 発表を予定されていた方，ご参加を検討いただいていた方には大変
> 申し訳ありませんが，ご理解のほどお願いいたします．
>
> 現在，幹事団では【オンライン開催の可能性】を探っております．
> 順次，進捗を報告させていただきます．
>
> 引き続き，よろしくお願いいたします．


--
Masahide Nakamura
Associate Professor in Kobe University, Japan
Email: masa-n@cs.kobe-u.ac.jp