電子情報通信学会　サービスコンピューティング(SC)研究会
コミュニティのみなさまへ
（＃重複してメールを受信された方はご容赦ください）

SC研究会・委員長の中村匡秀です．いつもお世話になっております．

2020年5月29日(金)に，第34回SC研究会がオンラインで開催されます．
https://sig-sc.org/
今回は9件の発表が行われます．皆様のご参加をお待ちしております！

参加をご希望の方は，下記■1〜■3をお読みいただき，参加費支払い，
Zoom事前登録，設定をお願いいたします．

なお，Zoom会議の制限から参加者が100名を超えた場合，打ち切らせて
いただきます．あらかじめご了承ください．

■1. オンライン開催の概要

・日時：2020年5月29日(金) 13:00 開始
・Web会議システム Zoom によるオンライン会議（参加者上限100名まで）
・プログラム： https://sig-sc.org/
? ?(発表時刻は，原則上記プログラムの時刻に合わせますが，発表者の
? ? 集まり具合によって変更する場合がございます)
・参加費：↓ を参照ください
https://www.ieice.org/ken/user/index.php?cmd=participation&tgs_regid=5af8dffb46d99cb1d85bf6af5a1508a7e6e11aa634912795a7e806638cd0816d&lang=
・予稿集：電子情報通信学会・技法オンラインより各自ダウンロード

■2. Zoomへの登録

下記のリンクからZoomへの登録をよろしくお願いいたします．
※登録完了後，Zoom会議への接続URLがメールで通知されます．

○第34回SC研究会に事前登録する：
https://us02web.zoom.us/meeting/register/tZIpceqvqDsiHtaZ4RoY575oCHUqqOruI4ax

■3. Zoomへの接続試験

お手元のPCから
https://zoom.us/test
にアクセスいただき，適宜クライアントプログラム（プラグイン）を
インストールしてください．PCにはマイクとスピーカーが必要です．
＃ノートPCの場合はほとんど搭載されていると存じます．

SC研究会のオンライン開催は今回2回目です．運営になれない面もあり，
ご不便をおかけすることも多々あると思いますが，
皆様のご理解とご協力をよろしくお願いいたします．

-- 
Masahide Nakamura
Visiting Researcher in Univ. Grenoble Alpes, LIG, France
Associate Professor in Kobe University, Japan
Email: masa-n@cs.kobe-u.ac.jp

