第34回サービスコンピューティング(SC)研究会・発表者各位
(Bccでご案内しています)

委員長の神戸大学・中村匡秀です．お世話になっております．
この度は，SC研究会にお申込みいただき，誠にありがとうございました．

5/29(金)のオンライン開催に向け，下記■1〜■3をご一読いただき，
発表準備のほうをどうぞよろしくお願いいたします．
※参加にはZoomへの登録が必要です．ご注意ください．

■1. オンライン開催の概要

・日時：2020年5月29日(金) 13:00 開始
・Web会議システム Zoom によるオンライン会議（参加者上限100名まで）
・プログラム： https://sig-sc.org/
? ?(発表時刻は，原則上記プログラムの時刻に合わせますが，発表者の
? ? 集まり具合によって変更する場合がございます)
・参加費：↓ を参照ください
　※学生さん以外の参加は参加費がかかります（通常の研究会と同様です）．
https://www.ieice.org/ken/user/index.php?cmd=participation&tgs_regid=5af8dffb46d99cb1d85bf6af5a1508a7e6e11aa634912795a7e806638cd0816d&lang=
・予稿集：電子情報通信学会・技法オンラインより各自ダウンロード

■2. SC研究会・オンライン開催(Zoom)への登録

下記のリンクからZoom会議への登録をよろしくお願いいたします．
※登録完了後，Zoom会議への接続URLがメールで送付されます．
○第34回SC研究会に事前登録する：
https://us02web.zoom.us/meeting/register/tZIpceqvqDsiHtaZ4RoY575oCHUqqOruI4ax

■3. Zoomへの接続試験

お手元のPCから
https://zoom.us/test
にアクセスいただき，適宜クライアントプログラム（プラグイン）を
インストールしてください．PCにはマイクとスピーカーが必要です．
＃ノートPCの場合はほとんど搭載されていると存じます．

SC研究会のオンライン開催は今回2回目です．運営になれない面もあり，
ご不便をおかけすることも多々あると思いますが，
皆様のご理解とご協力をよろしくお願いいたします．

-- 
Masahide Nakamura
Visiting Researcher in Univ. Grenoble Alpes, LIG, France
Associate Professor in Kobe University, Japan
Email: masa-n@cs.kobe-u.ac.jp
