
Matsutaka.Yasushi@aj.MitsubishiElectric.co.jp <Matsutaka.Yasushi@aj.mitsubishielectric.co.jp>
添付ファイル
2019/12/10 17:03 (13 日前)
To gijyutsu19@iss.ieice.org, Shin'ichi, m-terao@cd.jp.nec.com

ISS　各研究会　委員長殿
CC:ISS企画広報　佐藤先生　寺尾様

ISS企画広報担当　松高です。
お世話になっております。

過去何回かの拡大運営委員会にてISS紹介プレゼン資料※を
作成することになった旨、ご報告させていただいておりました。
※作成が完了した配布用のチラシではなく、パワポによる紹介資料になります。

他ソサイエティとのフォーマット統一要否等の確認後、
着手との会長指示があり、ペンディングしておりましたが、
調整が完了し、作成を開始することになりました。


つきましては、各研究会の紹介スライドを日本語・英語各1枚作成いただきたく、
ご協力のほど、宜しくお願いいたします。


12/3に開催された．総務省幹部と信学会幹部との意見交換会の際に、
前田会長が活動報告された際に、DCとPRMUを例として研究会の紹介を
された際のスライドを参考までに添付いたします。

添付をベースに作成いただく、
あるいは、「特徴のある二種研などの試み」等ありましたら、
その点をメインに作成いただく
でももOKです。

【希望期限】
12/20(金）まで
※期間が短く、申し訳けありませんが、ご協力のほど、宜しくお願いいたします。

＃スライドの背景等は各ソサイエティ統一するとのことですので、
　パワーポイントの何らかのスライドで作成いただければ、
　こちらでコピー致します